到底是什么，这是微软开始为之贡献的一个项目
而且您知道围绕可扩展的去中心化标识符开始了，这是一个
我们在去中心化身份主体中所做的工作的组成部分
我们内部拥有的工作，这是一个很大的组成部分，所以什么是di di我看到了
稍微谈谈Di D设置的级别，这是一个分散的标识符
这是w3c中即将到来的标准，它编纂了URI之类的字符串
D ID是代码的字符串已开发，您知道它们的含义是什么
代表，基本上这就像一个去中心化版本
如果您想要一个ID，就可以使用类似电子邮件地址或用户名的形式
具有一个或多个不属于公司或其他实体的ID
一个div本质上代表了它们，并得到了键和端点的支持，因此
是的，如果我必须得到一个类比，那就很像今天的DNS，
域名，然后您拥有DNS区域文件并拥有证书
安全方面的授权系统，所以我们要做的是删除
从系统中这些集中的实体和权限，以及
这非常重要，因为您知道拥有ID的身份确实是关键
解锁一些分散的网络技术等较酷的部分，以及
应用程序（如果您的ID由公司拥有），您知道这确实有危害
在某种程度上，这很有趣，而且游戏很好，您知道自己拥有自己的
张贴猫的照片或喜欢您在午餐时做的事情或在Facebook上做的事情
您可以通过您的Facebook ID知道您是否拥有其中一个帐户，但这是
完全不同的球类游戏，当您开始存储类似数据时
使用附加到ID的密钥加密
您通过朋友之间的敏感数据消息了解应用程序，例如和
如果您要开始，它甚至更像是道德或人权方面的危害
将与您生活中非常重要的事物相关的证据与之相关联，这就是
因为确实有两种灾难性的故障模式
集中式ID（如果您要将所有内容都绑定到电子邮件地址或用户）
指定公司可以切断您的职位
知道，因为我们已经看过其中一些社交内容，否则它可能会倒闭
您知道有人是否正在运行电子邮件服务器吗？
更强大，更不受审查的系统，还有什么
ion是所谓的“边树协议”的实现，它是
比特币之上的区块链分类账不可知协议，它确实包含了
ipfs是它的关键组成部分，所以我们为什么要做为什么我们不能很好地创建离子呢？
知道创建D ID方法非常简单，因为他们将它们称为a
D ID的实现是最基本的一种超级简单D ID方法是D ID密钥
基本上只是一个公钥权限，它是您的标识字符串
无法滚动按键，您无能为力，因为它实际上只是一个
键，就像您只想要一个燃烧器然后将其扔掉或
某些不太严重的事情并没有真正使用它，您可以这样做，但是
如果您想要一个可扩展的D ID系统，该系统具有滚动键和
你知道改变端点，所有这些东西你都需要一些东西
更有能力，而且实际上能够承受这样的挑战
我们希望看到世界采用的规模，所以我们真的面临着
您知道的这个三难困境是在解决方案中保持分散性的同时
也实现了可扩展性和安全性这不是您所知道的
我们已经看到我们几年前开始这项工作时所见过的，所以我们
我真的想最大限度地利用这三个方面，而你必须看一下
身份的规模确实存在，您还有其他一些D ID实现
知道有种轻松的方法，说我们会
D ID仅适用于公司或政府之类的东西
我们不需要B tzer拥有ID，因此他们只需拥有钥匙并扔掉它们
离开并不断流失，没有自己的发言权分散Twitter
例如处理这样的事情，这不是他们想要做的事情
这是一种真正方便的方法，可以使您的规模从数十亿到数十亿不等
数十亿人喜欢数以千万计的人，但我们不想替罪羊
我们想要真正做到这一点，以便人们可以拥有可以使用的ID
用于分散社会服务或craigslist之类的东西
这些实现，因此我们必须考虑可扩展至
数十亿，这是像微软这样的现实，如果我们
将其作为GA放出来，这就是它所走的路，你知道我们有
我们需要数十亿的用户在第一天就能提供这种规模的服务
但是国防部不仅要针对可能适用于设备或其他设备的人类，
企业或其他任何您想要的实体
代表我的ID，那么D ID的要求就是正确而无需说出单词
区块链，因为您知道需求空间中有很多BS
是全局不可变的仅追加日志，您需要在某个地方拥有这些日志
状态会发生变化，例如，如果Alice创建了一个D ID并且她处于一种状态，也许她已经
她当前的电话上有一个公开密钥，她想将其与她关联
ID可能表明您知道她完全拥有一些数据的地方
在系统外部，如果她更改了初始状态，那将是她的初始状态
她得到了一部新手机，并希望将该密钥转换为一个新的公用密钥，
助理ID，她需要在某处存在全局日志的地方
可以看到这可以看到状态变化并且可以有安全意识
她的国家血统的权利，我们也希望此日志没有任何
中央提供者或当局，以确保其不受篡改的审查
因为您知道他是否只想知道一堆运行的服务器
一些非常简单的拜占庭协议，只是基于
系统信任验证或否，它只是投票，不是很严格的审查制度
抵抗力，你知道它可能不会承受那种保证
我们想要制作的，这正是dpi所需要的，让我们
看看我们怎么能做到这一点，关键在于问题
PKI的dpi不同于两次花销，因此您实际上并不是
需要在本机层进行区块链交易以表示di D
操作，它和您需要做的有点不同
理解是有正确的血统，有一个
一个lat的爱丽丝可能会在一个状态出现的时候被div记录的血统。
从状态1到状态2到状态3，但是爱丽丝不会在以下情况下花费自己的ID：
您从系统中删除了这些D ID不是的友好名称的想法
像你知道的大50字节丑陋的字符串
而且您做到这一点，以至于您不支持像这样的销售概念
我是艾莉森，我要卖掉我的D创意，我要让他们从中购买
我将像您将可以实际使用的加密货币那样进行转移
处于双重消费证明系统的顶端，并且具有可扩展的功能
因为它不需要那种级别的保护，所以技术概述
所以我在这上面运行的是一个公共的无权限覆盖网络
在比特币之上，并利用称为SCI树和站点树的dpi dpi协议
是不知所措的，您可以在其他事情上实现它，有一个
这是在以太坊称为元素的实现上实现的，我相信有一个信任块
就像您可以在任何基础之上实现的那样，安全密钥已在结构上完成
分类帐，但只能与您实施它的分类帐一样分散
因此，还有一些其他系统，您显然知道
基于信任机构的模型和东西，我们不希望您知道我们
想要甚至我们都不是可信赖的权威的东西，所以我不
有任何特殊的协议令牌，没有任何验证器，没有
您知道签名人实际上拥有任何事情，Microsoft无法控制
除了我们知道您为它贡献了很多代码这一事实外，那是
关于它，所以技术上的假设，所以没有
技术不需要二级共识，事实上，链本身本身就是ipfs中的比特币
拥有数据确实是唯一必要的共识，所以没有像
拜占庭协议最重要的一点是节点之间不进行对话并达成协议
他们在数学上可以达成一致的任何东西，所以没有冲突状态
允许爱丽丝和鲍勃的ID，你根本不知道像你这样的变化
他们不能基于您知道一个奇怪的状态而改变彼此的状态，或者
另一个我的意思是ID不可转让，所以您不能
您知道交换机ID不能像我之前提到的那样扩展Bob的ID，所以
离子在系统方面是什么样的，这就是我们要开始的地方
谈论一点关于IP us的知识，所以基本上任何人都可以在一个IP内运行一个节点
请注意，实际上有三个主要部分，一个事务编写器和一个处理器
一些处理逻辑，然后有一个IP FS节点
以及您所知道的带下划线的链结，就像比特币一样
因此，如果有人在运行它，比如说节点一，他们可以锚定在其中
比特币一个或最多10,000个ID操作，因此可能就像创建
或更新或恢复，或任何适用的OP，适用于所有类型的用户
现在，如果您希望以这种方式获得最自主权的信任，就可以
节点，然后您创建一个事务，该事务由一些操作支持
我将显示的ipfs文件，您将在比特币中锚定该锚定哈希
如果您仅在自己的批次中添加一项操作，则必须付费
比特币费用，但是您不必征求任何人的许可，这有点
像闪电一样，只是一些确定性的协议
如果您遵循规则，则基本上可以正常工作，但您可能不会
希望所有人都只为比特币交易付款，也不会
扩展，因此现实是人们可能会将操作发送到其他节点
微软现在正在运行，其他几家公司也在运行
确保您使用永不离开设备的密钥对操作进行签名
您全资拥有，当您将身份验证发送到另一个节点时，您基本上是
唯一依靠他们将其分批放入链中并
就是这样，您可以判断他们是否早开始
就像可检查的，显然是因为它现在是比特币，您放入的哈希
比特币是IP FS c ID，其中IP f Scie链接到一个称为acre的文件
文件和另外两个文件，其中包括实际的详细操作
数据以及节点2的作用以及站点树中的所有其他节点
他们正在寻找网络哈希，这些哈希是通过比特币来的
检查操作回报，他们基本上非常关注这些
他们想要尽快散列并固定此数据的散列值，因此当
他们找到了一个他们可以延伸到所有其他节点的节点，这实际上是
节点相互通信的唯一方法是通过它们寻找的ipfs
这些数据将支持这些锚定在此处的文件以及何时锚定的文件
开始流式传输他们将其固定，因此它正在复制一个子集
基本上是公共网络中s的IP，即这些文件，然后
他们基本上按照确定性的功能来处理它们
总是输出相同的东西，所以这是一个强烈的最终
一致的系统，其获得与节点相同的答案而没有一些
次要共识看起来像手术的解剖一样
这是我们在这里谈论比特币内更多的ipfs的地方
在比特币内部，您知道交易明显嵌入其中
这些是这些交易哈希，它们是锚文件的ID
锚文件链接到批处理文件，不同之处在于锚跌落是
小证明文件，而批处理文件就像大文件
详细列出PKI操作的详细数据，因此，如果您刚刚存储了锚点
文件，您将拥有不信任的方式来快速解析文件中的任何D ID
该系统的节点和节点的大小要小将近两个数量级
然后，如果您存储两个全部批处理文件，则就像完整节点一样，
等效的权利是，如果您不修剪，则将获得所有批处理保管库数据的信息
现在我们正在开发轻节点的东西，因此您可以运行一个小的
现在的足迹是负离子节点，内部有一个ipfs节点，并完成了比特币的所有交易
到2017年，我将像我们的目标硬件那样在角落运行
大约有半个千兆字节的存储空间，您知道大约有四个千兆字节
您可以在普通设备上运行这些程序，而人们可能最后一次在家运行
技术幻灯片，以了解我具体使用的是哪个网站ridi ID
那里基本上是巨型CRT T，如果这个字对您来说很奇怪
CRT TV重视他们曾经拥有的任何多作家协作应用程序
像Google Docs一样使用，您知道Docs例如在哪里像喜剧一样
这些是CRT T，它们基本上吸收了参与者的变化
有一个协调服务器来进行这些更改，并且它们会递增
您可以在幻灯片上看到带有整数的基本操作
过去，他们现在以逻辑和确定性的方式结合在一起
传统的CRT T使用矢量时钟，您是否相信矢量时钟
参与者增加他们，然后您相信协调员说Google或
微软或其他将比特币整合在一起的东西给了我们
一个大矢量时钟Oracle，它是一个正向计数矢量时钟
根据其区块进度和交易顺序
确定性的，因此您可以重播，而无需信任参与者
向量是什么，因为它是比特币，您不需要信任某人
组装它是因为它是一根棍子，您知道这是一个确定性的系统
因此，我们实质上已从发送集中式报告的CR DT系统中删除了
中介，那么我们将获得怎样的大规模规模，您知道我们在为您服务
每秒知道多达数万次操作
在这种敲门声中，大量的DID操作只是为了给您
每秒一千次操作的规模感相当于获得50次操作
一年中有十亿个D ID进入系统，所以您知道我们是否能够做到这一点
认为我们是非常成功的社区500亿国防部
每个人都在使用它，性价比很高，一万个
一次比特币交易中的操作意味着我真的不在乎
有关费用的信息，您知道这是每个操作的一分钱的一分钱，所以不是
太大的事情了，这是绝对不允许的，我们想尽可能多地摆脱自己
由此可能，我们不希望微软成为某种形式的守门人
我们要么想要建立一个可以完全独立于生活的东西
我们，所以你知道我们专注于什么，我将跳过这一部分，因为只有你
知道什么更新了我的系统，我们认为通往我们的公交网络的路径
这是三个阶段，我们将让很多大型组织来运行节点
因为他们可以立即这样做，并且可以像完整节点一样对所有数据进行miR
其中包括IP FS数据，然后开始您就知道接起了那条长尾巴
我们将帮助用户了解所需的ipfs数据的子集
只是建立一个强大的对等镜像网络，如何参与进来
我上一张幻灯片的所有工作都是十六进制，实际上发生在分散式
身份基础站点树和我参与的项目都不在
微软自己的开放源代码存储库，我们所做的这项工作是对
社区，我们一直与ipfs人员紧密合作，
组件，并希望将任何您知道的更改或我们能做的任何事情带到上游
知道他们在那里会有所帮助，是的，只是参加像
跳入您知道的运行离子，您知道ipfs和ion的测试部分并帮助使其运行
对于这两个项目都更好，谢谢您有使用此计划的计划
是Windows中的技术，所以我们计划将生态系统中的D类ID优先用于
它们就像Microsoft支持的任何其他ID一样
像我们这样的实例支持社交登录到我们的应用程序，您知道所有
通过帮助寻找其他东西以及MSA之类的Microsoft帐户
东西，但我们要确保以相同的方式支持D ID
您最终可以使用Open ID登录Windows应用程序和类似的东西
Connect，您拥有发行人的基于D ID的Open ID Connect版本
对，中间没有IDP，我们打算在我们的支持中
产品非常酷，下一个问题是否可以共享D ID
默认情况下，在所有侧边对待的区块链实现中
不，不，现在您不喜欢您不喜欢创建广告ID，这是我想的
很多事情是对的，我很想很久以前就做到了，但是
您无法创建本质上扎根于一个或全部链中的D ID
他们的问题实际上是相对论的，就像你没有
真正知道一条链或另一条链上的交易是否在什么时候发生
因此，您需要像Oracle那样的鸟来实质上对齐所有这些状态
和抢七，了解所有这些事情，我不是说这就像我没有
知道这不是完全不可能的，但肯定是
我无法弄清楚这真的很有趣
哦，最后一个问题很好奇，如果ion有任何即将来临的里程碑和功能
需要从ipfs启用这些里程碑，是的，所以我知道我们的下一个
Beta之后的里程碑将使这件事变得不知所措，您知道并且
并完全完成了v1的最终版本，您知道将网络扩展出来了，显然
对于Microsoft，您知道那对我们来说意味着我们正在运行节点
显然，它是规模化的，但我们想帮助更大，更广泛的生态系统
所有节点都达到了强化基础代码的地步，您知道
经过战斗考验，我们认为可能还需要一些时间
但我们当然希望在本日历年中，就ipfs可以做到这一点
帮助我们现在做，我们正在使用JSI PFS，所以拥有您知道的本地语言将是很棒的
您了解JSI pia ipfs中实现的DHT以及其他一些功能
您知道的Ingo ipfs所存在的其他东西
也许还存在于jess ipfs中，是的，太好了，我想我们肯定是在找
希望能够尽快完成DHT的规范，然后再利用该规范
从已经完成的事情中去，并逐步加强与Jas的合作，并希望起床
可以交付到未来几个月，基于不同的离子网络
区块链与迪克伤口互操作，所以我不称其为离子
网络，所以离子就是比特币实例化，我会称呼它们为
打电话给他们的网络，例如决定根据定理实施
现在它被称为元素，它是一个独立的网络，它们是独立的，所以如果
您在元素中有一个D ID，而您知道它们可以解决这些问题的DI
各自的结构，从某种意义上讲，它们之间不可能互操作
D ID文档冒犯了他们，并且它们的工作方式是相同的
因为它们之间有80％的共享代码，但它们是截然不同的
网络，它们唯一的共同点实际上是ipfs，因此
同一网络如果区块链被破坏会带来什么后果
关于离子的有趣事情，这实际上是我们刚刚做出的更改
从比特币比特币的意义上说，离子是隐窝具有量子抗性
受sha-256保护，我们认为有一个合理的程度
哈希函数显然比EC Grover算法更安全
只会给你增加一倍，就像它只会使难度减半
您将需要更正以能够反向散列，否则这就是想法
是的，所以我们在您预先提交的地方在I中执行称为预先承诺的事情
到一个作为连接显示方案的密钥，有点像beta脚本beta密钥
哈希在比特币R中，您实际上并没有透露您的下一个更新密钥，因此
你基本上会知道如果发生量子断裂
在某种类型的ECC基础加密基础上，您将滚动密钥并
迅速签署，然后针对某种承诺做出承诺
晶格加密或在其上具有量子抗性的东西
签名方如此，但是历史上的网络本身几乎是安全的
全部由sha-256组成，因此相当耐压，确定您是否有任何阻滞剂
看到未来在IP巨星技术功能方面，我的意思是天哪
所以我知道我们还没有探索过的一件事，但是我真的
想看看我们是否可以利用发布/订阅的东西，我知道
传统上，您知道我在Microsoft之前曾在Mozilla工作过，而您
知道某些纯技术的泛滥存在传统问题
您知道当您打开查找子时，您只会受到某些攻击，但是如果我们
可能很难，并且不能使用它来执行某些ping操作
D ID的使用，使轻型节点更容易，就像我会做一些事情
在我们可以处理的pub sub上